咋说呢
呃
祝福的话
祝你越走越远
好好好
好好
越走越高
好好好好好
祝你天天开心
这个走上花路的也是谢谢包
谢谢包摸一个
嗯
好
来给我也挖一个吧
给你一眼吧
一个麦嗯
对呀
ok ok 拜拜
谢谢宝
拜拜拜拜
喂喂喂喂喂
中午好
不对
下午好下午好
下午好
下午好雅姐哦
呃想干嘛
尴尬没啊
算了算了
嗯
什么意思呢
之前我听 SC 不是说什么怎么会有人
敢对这么一
个魅魔大姐姐当场说喜欢你呢
这个我觉得呃并非如此啊
你看你这么多舰长
他们肯定不是给你呃
他们肯定是喜欢你才给你上剑的嘛
就就总不能是为了总不能是为了听你唱
VTL 吧
怎么怎么什么意思
怎么说个话说着说着自己绷不住了
什么意思呢
呃
那就得绷不住才有些效果
什么意思呢
笑成这样
这么喜欢 VTL 吗
呃
没有没有
就只是笑容会转移的嘛
就你唱 VT 幺的时候
笑容会转移到我个人的脸上吧
行行了
不用再说了
我知道你推 b 条推的不是扣呀了
可以了
什么意思呢
啊哎呦哦那我再说一下吧
呃
我是四月十五号神秘
给你早上上了虚空舰长的那个四月十五
你等一下
嘶一月始这嗯
等一下考考你了
哎哎
等一下啊
呃啊
遇到难的问题可以不回答吗
四月啊四月嗯嗯嗯四月四四月十五号是吧
啊
好
那我再说一个就啊我们非常的喜欢你
所以就给你的就贴心的给你的健身环时长
续约了
太坏了
健身环已经这个又变成一个世纪了
再续客啊
人又没了啊
不过说到这个呃 b 站有点坏啊
他特地把航海日放后了一点哦
他不是很懂事
怎怎么回事
把航航海日放在你生日回
或者是呃
健身环回
不然你可能已经超过一百年了
怎么回事啊
航航海日是还要再往后是吗
十九号再往后对哦
拿着晃洞
他航海日是二十二号
哎呀
我去太坏了
b 站感觉安 b 有点不懂事了
真是有点不懂事了
小小小小小小逼逼逼不是不是嗯嗯没我们
啊力还是很
好的这个这个嗯这个这个还专业的啊
对对的对的
我们我们萤火虫阿咪都很好的
这个这个对对吧
嗯嗯
ok 那我也问你个问题啊
我我我也我也考考你一个问题
科尔其实之前是说过的
就是对科尔来讲
吃和睡就是同时袭来的时候就是科尔又困
因为饿的时候我会更倾向于先先就是做哪
个先吃还是
先睡
那如果是你说的时候的话
那应该还不是很困就会先吃
是我已经说过了
我会先睡
因为我这个时间困的不行了啊
就是你会说出来的时候
那说明你还不是那么困啊
哎不行
不可以投机取巧啊
真的真的又困又饿的时候看一般都是先睡
的
哎
我查起来了
你是你刚刚说四月十四上的剑
是吗
对呀
四月十四
我觉得四月十四有五个枪碎似的
你应该是是是
是是真真老师吗
还是爱菜做了
太秀了
救命
再见啊
我先生还给你翻了个倍啊
我觉得很好特定了啊啊这个那个那个嗯等
一下这个是
神神神之道
化老师啊
讲座减速啊
不可能
嗯
怎怎么怎么会
您确定是四月十四零点往后吗
没有啊
我是四月十五早上哦
四月十五走早上啊
你就说四月十四没有没有你听错了
怎么可能呢
怎么这样
我太坏了
我去还坏了啊
我就说没有看到呢
真是的
四月十十十五的早上是吗
哦
那我先查了牌子了
而且锦锦上印针老师
对吧
应该是锦上印针老师
我靠
居然错啊
他们去给你健身环续约的
只能是子字好吗
啊
这嗯这蛋蛋他是哎好奇怪啊
怎么会这样呢
而且影月峰值老师有点有点凉
木了又错了啊
不是啊
那你确定时间没说错吗
这个 b 站的这个记录
他都你确定是四月份吗
那那那这样吧
昨天都查我牌子了
那只能是这 JJT 宝宝是吗
那不不那为什么这个 b 站没有记录呢
那没有别的啊
我我是那个说不装年下也比你年轻
然后被你大喊滚出去
那个呃什什么不不什么比我年轻不装不装
嫩
不装嫩也比你年下
然后被你大喊一声滚出去的那个怎么这样
怎么这样怎
么这样
什么不看大看了一眼弹幕
他们说退款的目标怎么这样
不要不要未成年退款怎么这样
哎
不是啊
那我怀疑这谎报这个日期呀
真的怎么这不是真激动吗
可能吧怎么这样
不是你你可以告诉我到底是谁
那总不能是 b 站机都出问题了吧
呃那哎算了
我先说一些我想说的吧啊嗯我一开始呃其
实首播的时
候
我就看了几眼就划走了啊
呃
最主要的是就是我其实看你们这一期是从
那边开始过
来看的啊
这实际上我我所以我在直播间的时候会经
常说自己是
律动
嗯
然后我的雅团子牌子是最高的
现在然后一开始上剑的契机是你被啊好像
点了五首还
是六首的 VTL
然后当天嗯我觉得你的处理方法
对待直播和粉丝的态度还可以
然后后面的话就我忘记是隔了一天还是两
千
然后就来给你直播间上了个舰盏
然后我想看看嗯
对我觉得我对你的这波置业还有信心
我想看看你之后能做成什么样
哎呀
谢谢
方哥也是
我觉得你的声音非常的好听啊啊
谢谢包
呃
尤其是呃你昨天那个时候说不要再只有这
个方面暖男
不过但是这个不是这不是单纯的哄你的声
音
确实是呃我相信直播间各位也是非常喜欢
的
然后所以所以我有时候会想把你拉下战地
麦的深水是
什么
第一麦的是嗯哦克呀
主要是没钱买那种麦克风
我的天啊
那种麦克风好贵好贵啊
天哪
这个这个不急
你欠的债很多
也不也不差这一点点
好吧
哎呀
然后再就是呃我们提出的打了米
我希望呃能在声乐课能到更好的成长
不要浪费我们的
你去吃那些让自己拉肚子
拼饱饭
然后把喉咙搞坏
然后还有呼吸道疾病
然后三天半个月不能唱歌那种
哦
我知道你是齐空婷老师
是吗
我操你这然猜对了哦
终于猜
对
不是不是
是因为那个记录
因为我查就是四月份那个季录
就只能看到你他当时的那个当时的那个颜
色和等级
我就在想
嗯
紫色哦
看它显示的
不是说现在最新的是当天那一天的
我我就在想
嗯哦对
对我我就这个确认了一下
确认一下
谢谢宝
谢谢宝宝的支持
看来这个还有很长的路要走呢
天哪
那七月很多事情有很多这个投稿视频的东
西被耽误了
来着
嗯
就是然后我在直播间的时候
其实啊很多次听你这歌会有点想抽你陀螺
就是啊何一为
不过后来就是考虑的时候想说直播的时候
说可能会有
点提血啊
毕竟那个怎么呃只是说这点话
可能对直播间的影响不太好
然后有时候私信说的话
就好像后台压力
然后呃给的空间感不是很够
还是就觉得呃直播跟生活还是要稍微分开
一点
偷陀螺是什么意思来着
这考哪吗
啊
终于陀螺弹幕应该可以帮你解释什么意思
什么意思啊
抽陀螺和因为呢像像像别别人打
我说是
然后呃不过我觉得最后还是先百叔作为一
个我推粉丝
对我推的一个支持吧
就希望你谢谢宝宝
谢谢宝宝
没事的
哥哥
你应该可以
包括直播间
大家也是就是有什么建议
这个对吧
这大意不是有充满恶意的来
干嘛就觉得有正常的建议
或者或者觉得有哪里
咦好像今天有某个地方观感不是特别好的
感觉
跟克尔提出之后
克尔可以有更多的改进呢
可以这个私信
跟克尔说呢
克尔是不吃压力值的
没事
这个世界上没有谁比神明大人更能压力人
了
除了不吃压力
真的吃压力那就麻烦了
哎呀
都是这种人
然后呃再就是喂好像说什么来着
聊的什么思考思考那个我们要留一点时间
给后面的亚
滩子了
嗯
那先就这样吧
然后祝今晚的连麦很顺利进行
然后明天的生日回能顺利举办成功
好
谢谢宝啊
谢谢宝
唉
这个电视能听得清楚我这个播的声音吗
嘛呢
哎
我在这播了半天
没人理
我好尴尬
什么意思呢
没事没事
我听到了让我听到了
听到了想我想我想我哦
哎呀
千万不要再让我猜 ID 了
要我真是要我狗命了
真的是
那你猜猜我是谁呀
啊
不要不要再让我猜了
我怎么凭空猜呀
我怎么凭空呆了
救命啊
很棒
呃
我反正是从你一月份出道就开始就开始看
你
然后呃这半年我看你呃也是进步非常大的
感觉
就是从各方面来说啊
哎谢谢宝宝认可了呃直播节奏啊
然后还有唱歌的一些呃就是方世文
呃
明显是有很大进步的
嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
然后
其实我刚刚想呃
我上个月舰长到齐了
想刚想跟你上个肩
然后发现这里网太差了
气死哦哦
是网太差了是吗
真的是因为网太差了吗
对对对啊
唉
日先生名下克雅没有给他塞米啊
这个他说的都是这个发自肺腑的真话
不是商务啊
都是这个真心
这个认为克雅很棒啊
嗯呃然后
其实作为一个观众
我想说也没有那么多
第是你作为一个主播的话
你有没有想想问观众
或者或者是想听一下观众是什么心思
嗯
我给宝宝你问个问问点问题吧
我只是想大哥啊
看这个刚刚问了这个克尔的初印象限印象
这个我想问下宝如何评价水晶这个叉 p
谢谢
不是我都不
我平时都不看这些
所以不要问我这个关羽是这这些什么意思
什么叫平时不看这些啊
何以为啊
不是我其实是一个纯三次元
真的假的
我去跟二技能切割来了啊
哥纯三星人看是你主播吗
真的假的不行
其实我看迷也是也跟二次也没什么关系吧
其实是因为别的主播啊开着看比啊
对对
嗯
ok ok ok 这是能说的这这怎么
就不能说了
谢谢榜
这个是广州的还是外地来的呀
呃
外地的外地的外地
我今天才来辛苦辛苦
哎
我这边就是准备想小推车
就来单人小学车
在在周五的早上不是很方便过来
嗯
这个这个看这个下次能不能争取在这个周
六周日吧
谢谢宝宝
辛苦了
有拿到什么问题
就呃我拿到最后一杯
你呃就是原本你昨天说定二十杯
我觉我就觉得不是很够
然后你又说没那么多哑团子过来
你还太低估了
哎呀
我去感觉这个 VW 这人挺少的
那个就当时啊可能是因为上海吧
我感觉上海可以对对人就是稍微少一点
整体来讲
我还以为二十杯会拿不拿不完呢
妈妈看比鼻的还是你的粉丝也挺多
都在广东
嗯
这个这个这个可以组成这个花椒鸡大军吗
可以逐接换个饭
没什么别的问题了
我就给后面的 ok OK 排队的人还
挺多的
谢谢宝
辛苦了
好好在广州玩哦
玩完再回去
拜拜大姐
呃
然后报下 ID 吧
我是那个 a 一串的那 a 三十六级
牌什 AE
串
什么艾兹二死堡是吧
艾兹二死堡
我我一直不知道我这个念法
对不对
艾兹二死堡没事
我这个我这个也不是什么剧
也不是也不是一个英文单词啊
好吧
你想怎么念怎么念就行
可看 OK
谢谢吧
下一位下一位 hello
hello
can you hear me
II
yes
i can hear you
你可可以
我播你好
我是纯路人
哦哦哦你好你好
你可以你可以介绍一下你自己吗
我觉得你很可爱就过来了
真的假的
成都人是真成都人吗
啊
成可人可以做一下自我介绍吗
想了解一下你啊
可以可以
我去真成都人吗
你好你好
你好
我是这个完全恋人
这个旗下所属的二十七期是今年一月份新
出道的二十
七期的新生啊
克洛亚克啊是这个从天上这个掉到这个人
类世界来的
这个天使加恶魔么混血来的
你好你好啊
你好你好
那平时的直播内容是什么啊
克雅偏这个偏哥式吧啊主内内其实就就哥
哥什后啊游
戏的话偶尔播一下游戏
主要是跟那个同同同气朋友们联动什么的
唱歌杂谈哦比较多
呃
我想了解一下
如果是歌是的话
你最拿手的一首歌或者观众点的最多的一
首歌是什么
我感觉有人在这里等我
你真是沉沦
为什么啊
可能可能吧可能我完全变成可能
我去什么什么意思呢
我去英国地图有点长啊
我真服了小弟弟跳直说真的是小
你比较直说可以吗
哦
原来是 VTL
我知道了
想了解一下主播的话
看一下切片就可以了吗
你这个刚刚说纯路人
这个说到 VTL 三个字
你又又懂了是吗
又懂了哎呦
天哪
我看了一下主播的切片
都是水煎和蜡腐
这都是什么呀
都是吃的吗
嗯嗯
对的对的对的是就是水煎水煎饺子
水煎饺子和这个呃烂烂幅油条
意思是对对对的
对的对的对的对的
这些都很好吃
喜欢吃的女孩都很可以享受生活
呃呃
对对对的对的
你说的没错
嗯
这个这竟然是承诺人不抓了
你记得关注一下克罗雅的账号哦
谢谢谢谢
好吧好吧
雅莹我不装了
我是信雅逸啊
哈哈哎呦
信雅怡还在追我
我去信雅怡信仰一天了
两人小脚塞我嘴里什么
我进猪口来了
天哪
你是不是玩明日方舟啊
不是开个玩笑
开个玩笑
谢谢
提前祝亚晨生日快乐
然后明天生日会圆满成功啊
借你吉眼
借你急眼
谢谢宝
嗯
爱你啊
真爱你啊
飞吻飞吻啊
对了
我是 MK two 啊
ok ok 已标记啊
已标记记好记地标记
嗯
想我吓我
吓我我我我我刚才上过台的
你记得吗
哎哎哎
记记记得记得你
你这口吃已经说明了一切啊啊
哎什什么什么意思啊
哎
你是不记得了吧
哎哎
没没没有啊
这这个嗯没有这克来
只是这个直直播比较紧张
就可能一下子说话有点那个迟迟钝吧吧吧
行好
我接下来掏出一样东西啊
什么意思
然后你看到之后
应该就知道我是谁了
什么意思
你你要掏出什么了
你死你又带着小这个马桶来了
所以你刚才在台上说找马桶元素的东西
还真的给我有呃有带来啊
我没想到这次还有人带马桶
哎
我去怎么还不会
以后每次都带马桶来吗
我真服了
哎呀
所以你知道我是谁了吗
你你是您是完了完了完了我去我你是我的
宝宝宝呀
你是我的宝宝哎呀哎呀哎呀
哎呀哎呀你是我的宝宝呀什么这么说吧
你昨天喊我的 ID
我一直没出镜的
那个还没没出镜
你说小推车的时候哦
呃懂了吧
啊
有很多米大叔说我天
hello hello hello
你好你好
来没到没到现场的
都是给啊没到现场的
都是给啊哎呀我去互相攻击的
我去同单都是嗯啊互相攻击的互相攻击
辛苦你了
这个推车的事情
还有拿奶茶的事情
都是辛苦你了
辛苦你了
宝你标记吗
我那那亚神
请打出你的卡组
打出我的卡组吗
我去这个我的卡组了
什么意思呢
我去弹幕
刚才说现场的这是给啊
所以说优黑天哪这个大家得得
这个我天哪
从来开始互相攻击了
我想想啊
那问问你个问题啊
嗯嗯
好啊
这个能不能这个这个二十四小时给柯兰做
贴片
一天做五百个贴片啊
是你有这么多活吗
我请问了啊
我那种这那这这一一句话
签一个一句话
真的签签一个视频一句话
那那人都取关了
人都取关了
但这样嗯
哼哼哈哈哈咋这样
嗯
你你这个看怎么样
在广州玩的还开心吗
我本地的我开心个毛哦
那没事好好
哎
对
是好像是不是你们有什么搞什么小团体
是不是啊这个一一一起出去玩
还是嗯没有
就昨天晚上我们约了几个人去线下
KTV 吗
嗯嗯
嗯那位我看到视频唱那个
就大家能不能唱点高雅的歌
就就能不能这个发视频
就不要发这种歌了
我就是请问了
这不是粉水主播吗
在在这个 k 房脱处在 k 房偷出了
吗
那发出很大的声
你掩盖过去吧
天天哪感觉感觉这个电视机前有有一点味
道
天哪没关系
我没参与唱那首歌唱的
不是我哦哦
原来没有啊
天哪啊
辛苦了
大家玩的开心啊
那你这个作为本地的可以带起来亚特这个
这个玩一下
吃一下什么东西啊
这个作为东道主呃
不太行
我家里蹲
那没事
我就看不出来啊
感觉这个雅森森说自己都是很社恐的人
好像也还好吧
感觉也还好
我我挺社恐的啊
他他们都说我软脚啊
是吗
他们都说我上台软脚了
昨昨天昨天感觉是有一点这个
对吧
这个感觉不敢出技能
感觉今天还好吧啊
因为是不想出镜
哼好吧好吧
这个心服保持这个虚拟感
这这什么东西这什么情况
这吓吓我一跳
我操
吓吓我一跳
这这是吓我一大跳
哎
你们好
这这是何意味啊
这个神秘神秘神秘男子天天天天天哪
神秘男子辛苦了
辛苦了
好好好好好啊
那我把麦交给下一位了
OKOK 下一位下一位下一位亚大哥
hello
能 hello
能听听到吗
啊
听得见听得见
下午好
hello
雅姐
下午好
下午好下午好
呵呵
那我现在大那前面我我打出我的卡子阿
我要打一会粤语进警察啊
你嗯嗯嗯你刚刚在台上说那个粤语呃
那个自我介
你又说什喉咙干就是可乐可乐鸭的意思
那那应该怎么滴
应该是喊我啊
喊我啊
他哦
hello 哥啊哈麦喉咙歌哈
hello 啊
没有嗨
哎
大姨干好
我还 hello 啊
毛虫毛虫啊
哎没错没错
哎
我我的聪明聪明哈哈哈哈
带你带你去该带出你的个猪了
你的卡组
我的卡组吗
你这么会粤语的呢
也也教教教课呀
教课呀
说说一句粤语吧
就是这个这个说说一点
这个这个怎么说啊
就是雅团子
我爱你怎么说
哇
你好
阴晕啊啊啊裙直妹啊
还阿腿几啊
我奶奶奶
我奶奶我奶奶还有啊
哦阿俊杰阿婷子
我为你谢谢啊
好吧好吧好吧
早就收到返场了
哎
恭喜欢啊啊
你不要科技哦
别标记我
别标标记我
你问你们说我什么意思呢
怎么这样天呀
扣俩不被需要了
嗯
没有的没有的
没有
都是开开玩笑的
然后提前祝牙姐明天生日快
谢谢你
然后还有可能隔一两个两个小时之后会有
个惊喜
你等着吧
什么意思
一两个小时合合一位啊
你想干嘛啊
你到时候就知道了
好好拜拜拜拜拜拜拜拜
拜下一位
谢宝宝
辛苦了
何一伟大家犯罪预告来了
我去犯罪预告了
救命啊
救救命
不让说什么呀
下午好下午好
你好你好
下午好
不知道说什么好了
不知道说什么好
这个宝宝你多少岁啊
乐高啊
已婚未婚
三十七岁已婚带两娃啊
对对
带点娃吗
这个这个哎以后你对象是谁啊
不知道为什么要思考
哎
什么意思啊
已婚不知道这对象是谁吗
我再给你三秒钟时间呢
你再想想嘛
没编好
不知道没编好孩子啊
为什么不能是客呀呢
嗯
哦对对对是什么哦
对
就对我去拉黑了
拉黑了
我去拉黑了
大家拉黑了
我先拉黑吧
天哪
宝宝是外地来的
还是广州本地的呢
哦
我是隔壁佛山的哦
隔壁的哦
那好像没有特别远
没有特别远
哎呦
就今天来一天吗
还是说什么
昨天和明天打算还来吗
哦
就今天来哦
今天来哦
这是专门为了看客人来的吗
谢谢你
没有吧
我路过的
but 哎你这个家伙情商真的是很低
问你结婚对象是谁一说
哎
不知道没恋好问
你这个是不是为了看客来的
又说
哎
没有吧
我去赶紧把他拖下去
什么意思呢
啊
这个亚人的情商有点低了
哎呦
天哪
那包的呀啊救命啊
再给你一个机会
你再给你一个机会说点让开科长
开心的话
给你个机会
我特意过来的是太太迟了吧
现在说也太迟了
能不能这个有诚意一点
说点
比如说什么安克超级可爱
非常贤客呀之类的
哇
克罗雅超级可爱之类的
来个人把他拖走吧
爱吃吧
特殊操啊
我当然这啊哎嗯养生下午好啊
下午好
你去晕
他已经分手了
以气于死
嗯
亚晨还要继续分手吗
不要啊
不许分手
咱们这样大家分钟养生
赶快打牌呀
在打打牌
我我我我先出牌吗
你喜欢的呆呆兽这个哎呀
我是你自己买的拿
然后特地拿过来的吗
大家胸误
嗯
呃是的呀
啊可爱你可爱你我我我也抽
呃
我今天抽奖早上没有吃早饭
你没有是早班
所以就没有
所以没有买到牛角包哦
哦
你还想买九角包吗
柯然头顶上的不是牛角啊
就是很是很帅很帅的是我讲啊滚
有没有什么想对柯南说的
比如说真情告白
比如说这种比如说宣誓效忠之类的话呢
有没有啊
亚索恩
哦
我认识你这么久了
可这最终还是到了这一刻啊
已经是分开的时候了啊
今天晚上八点再见
这个这个要要要分手几个小时是吗
没有分手
几个小时增加下新鲜感
晚上再见是吗
小别胜新婚熟是呃
应该不会新婚了
是复婚了
啊啊啊新复魂复魂晚上记得记得这个晚上
这个不会不
会消失吧
晚上消失了
这个这个这个单鼠啊
晚上消息要全部打
马上一定会来的
嗯
今天晚上是连麦
今天大家今天晚上会稍微来早一点
就不是八点开播
可能七点五十这样子来吧
稍微开播早一点
贝贝因为连麦的过程还要个两个两个多小
时
晚上见晚上见啊
晚上见亚神喜欢你哦
谢什么谢什么哎
好好好
好好咙啊
嗯嗯嗯 helhelhello
hello hello hello
那一下们那一好
嗯
嗯嗯
你好你好
你好
亚森啊
我是纯雪雅坛子哦
handle discuard
干脆你一个哦
哦
阿尼嘎的阿尼嘎都等急啥呀
等我直接啥呀
单推养单推演多劫赛
哎
这这真真的吗
真的吗
有能不能证明一下这个手机掏出来证明一
下呃
不想被特定哦
哦啊好吧好吧好吧
嗯
信你一下吧
相相信你啊
相信你这个南地人嗯嗯
亚森能不能在歌单里面多加一点粤语歌
这这真这个有有点困难呢
有一点有一点困难啊
这个呃也不是我不想啊
就是这个事情呢是是这么样的
就是我们要先这个慢慢的来做
是要缓做啊
不是不做
而是缓做是要缓做这个这个对吧
这个认真的做啊
这个认真的学慢慢的学啊
这个这个可能可能可能一年加一首粤语歌
吧
嗯
可可能好的好的
以后我一定会多多点粤语歌
好的好的好的好的
谢谢好啊
你锻炼一的好好好啊啊嗯多多几卡组吗
多多几哎要嗯有么么
要么雷哎
唉雷哪哪个单雷个单呃
好好唉
哪个单好啊啊
哎语你别你顶顶勇敢水平啊
呃
really go
我看一下 very good
very good
代哥
very good 的喝喉咙啊
给女 very good 大哥啊
very good
谢谢
嗯
多姐姐呀
嗯是是三三三三三三三三三是三三福三伏
三伏啊
不对
你你应该是广州本地的啊
哎
这是广州本地的
可以呃
我是其他城市来的哦
是吗
就广随便
哎
那那那怎么怎么粤语
这个好像还可以啊
这个这个真的假的
呃
就在广州附近
哦哦哦那那也是那也是哼哼珂雅的粤语水
平
这个希望希望以后能够再进步一点吧
希望以后唱的能让宝宝满意
好吧
希希望以后能再锻炼一下这个这个这确实
是老弥来多
拷打拷打
你行行行
这个我多少要来取取经啊
多多这个这个折磨一下迷 sic
让他教我一下粤语牙亚宝
谢谢谢宝宝
接常来听出来唱歌
谢谢宝有计划的话
吐槽下一位会
多学一下粤语歌呢
OK next next next
下一位啊
下话都听得到吗
听得到听得到
下午好
这这好
下午午亚神神猜一下下是吗吗
好猜哦哟他呦有话说
我刚刚要吐槽槽这个摄像机的位置不是昨
天昨天的时
候
这个摄像机的位置好像挺高的吗
为什么电视机的摄像头这么这么矮呀
为奇怪这话
这就一下神秘了
真的很神秘哦
比较下面的位置
那这个位置感觉这个高度真的很神秘啊
感觉在看什么很奇怪的地方呢啊确确实确
确实蛮奇怪
的
确实蛮奇怪这个高度啊
给你个小提示了
对对
给你我是那个一天到晚给你发神秘 f
九小视频的
神秘 f 就有小视频
我天天给我发这个 FGO 的相关的垃
圾小视频认
识吗
哎呦
这个这个这个以后还发吗
那必须要发的呀
你你你这个你是真的很想 FGO 是吗
是的是的是的
天哪
那是 f 九更重要
还是克雅更重要啊
呃看情况吧
什么意思
什什么意思
看情况吧
如果亚神能帮我抽个千尺满宝的话
那亚神可能比较重要
哎
所以就是这个目的
最终还是要为了为了 FGO 是吗
怎么这样呢
怎怎么会这样呢
怎么回事呢
我看我根本就不如 f 九在你心中重要
啊
怎么这样
好吧
其实还是爱你的啊
真的吗
啊
谢谢吧
感觉今天升仙灯开的有点过猛了
什么意思
哎
不要被不要对女生说这种话好吗
不要跟女生说什么你什么你颜颜 p 的
太过这种话
好吗
什么意思呢
雅团子
情商能不能再高高一点呢
何一味啊
我去好玩了不不能说
这都是不能说客人本来就长这样吗
什么意思呢
真的吗
我请问客人升仙分升仙灯加分很多
什么意思
客人客人素素颜不行是吗
我真我真服了
难道难道不是这个关了灯也是一样的好看
吗
哼什么意思
怎么还发出轻声
还发出轻笑啊
哎呀
就尝试一下
好吧
后面这个你是玩国服还是制服啊
是的是的是的啊
国国服是吗
那这个开开这个所长的时候
试试图代酬一下吧
试图给你展示一下我的这个天使蛮宝之地
吧
嗯
好的
收到收到收到
好的好的
哎
就就是亚晨
最后能给个妈妈啊
这个能不能先骂我一口呢
呃
别呃
好吗
骗呃好吗
呃
就骂一下你吧
我觉得好好是吗
好为难啊
真服了
哎
行吧行吧行吧
行吧
走走走
哎
这凑近点吗
凑近点吗
超近点超近点
我去喂一口
摸一口
摸一口呃
在啊感觉有股味啊
拜拜
哼亚哲
你先别急
嗯嗯
我很我要开始拷打你了
娃娃很气
亚辰刚才刚才互动舞台的时时候
为什么不行
我上次哦我记得你的衣服
哎
这个这个确实有点这个这个没玩得了
那么多轮啊
我们这个舞台的那个就是玩什么游戏
其实定的也挺匆忙的
我们四个我们四个上台前他决定好到底要
玩什么
嗯
我昨天我昨天帮你帮你指路小推车和带你
去男厕所
然后指指你去睡觉
段军军等还帮你发奶茶的恩情
你都忘记了吗
这往日种种你都还记得吗
怎么叫怎么叫哦
你是那个你是薄荷唐巴拉吗
对呀
你再想想呢啊
等一下你再想想呗
不是梦拿奶茶吗
对象怎么怎么会这帮你分奶茶
哦哦哦哦
我就说了
我我只让知道两个人拿了奶茶怎么怎么这
样怎么这样
粉丝点餐怎么间
哎
这不刚康康前辈来了
先先让你跟康康前辈
哎
哎呦
什么意思
我去再也不见面了
我看看哎哈啊
好诡异的见面方式
我已经看到了大脸
不停的在往我身上靠近我去看看的开看的
大脸
天哪哦
你好你好
你好妈呀
你好啊
你好你好
你好
你笑你威了威严了吗
好
且好大的官威
我去好大的官威
那我们天累换我一把
好好好好
那你凭啥老是叫我这家伙呢
哎
有吗
有有这种事情吗
好像没意向
哎哎
有过呢
哦
为什么有啊
诶
怎么旁边是个海子姐
推着你啊
怎么回事
是啊
你好你好
我钱为什么啊
我这怎么这么大打牌
我去看看太大牌了
天哪知到吗
天哪
哎
不愧是我们月帮话
是人呢待遇啊
哎这个待遇就是不一样
我天哪
哎呀
什什么时候一起去吃一下花花椒鸡
花椒泥
那你请客吗
行行行
下个人挺客气的
好
下个月停够我们月宝姐姐吃
记得都都开着沙花呗了
还是我请你吧
哎
谢谢哎呀
这个晚辈这个总得这个请一下前辈的
这个是生日葵大成功之后提一下前辈吧
这个这个大成功一下
请一下前辈什么生日回大成功之后
这个请一下这个前辈吃饭
这个要要这个你前辈就是更更这个机会成
功
谢谢谢谢谢谢谢谢谢康看啊
姐等着你你的花椒啊
好好好好好好
下次去看吃花椒鸡
拜拜
你走吧
天哪
一路有海子姐负重好大的无能为
一啊啊
这宝钢龙烧哪儿来着
呃
刚刚还没有拷打完你的眼神
我再给你点几个骑提示哦哦嗯他呃线下聚
会的同单
我们都发了视频
他们的视频你都点赞的
还有我的视频没有点赞啊
你你打了太个吗
然后打的 tag
哦哦哦那呃然后呃然后他深盾风行里面发
的发的发的
那个一般男星脱性
这混向视频里面有我生一共两个人深
你点赞得了等等
你等下你说深顿风行发的视频里
有你对
一般男性偷恨相两个人唱的是哦哦哦
哎
但是那里面好像也没有写
就是谁唱什么那些啊
他就只是呃有有有的有的平简戒些呢
讲这些给哦哦哦他那个简介有写什么啊
我还仔细看了一下啊
我仔细看一下那个他不是对着屏幕拍的吗
仔细看一下有没有反光
放大看有没有反光
哦
原来是这样一样
没看到反光
我我看看我看看把牛魔哦
你是阿福军呢
阿福军嗯
啊父亲亚神
你花了这么久才猜出来
给了你这么多提示
是是不是应该有什么惩罚
不是
那这什么提升能不知道看不上
算不上什么提示啊
天哪
那不算
我都直接把答案告诉你了
你是不是应该接受什么惩罚
哎呀
我就比如说唱点那个我们大家都想听的那
个
诶
不是你的视频又点赞呀
我真请问了那个亚神
我们立功了那个对吧
没有
还有之前的点就之前的都没点吧
之前呢我觉得哦原来是说芝前前的
我去我看一下
我看下你先别急
你一急哭
哦哦哦不是你这个发的视频
我都不敢点赞
喂
哇你这个视频的标题是什么
雅小妹直播中被雅团子灌注温暖到供暖
你让我怎么点赞
我请问了你
你就说有没有人看吧啊
我是我真行啊
这个发点能点赞的好吗
发点能点赞
哎
我都点点都点点了
是主播可以唱点的
是主播可以唱点能唱的
我懂你意思
一一定要我唱 v 跳吗
行吧行吧
对的对的
一定要你唱
行吧行吧
我不知道我这边放就是音乐会
不会那个电视的音响怎么样
会不会吵会被炸
这个没事
杨没事
雅小妹
我先我先祝你生日快乐
顺便给你看一看我们的
给你买的这个吧唧
哎呦
好看你可爱你谢谢吧
谢谢吧
然后你唱几句唱几句
可以留到等后面的雅涵子连外麦之后再唱
啊
可以可以
但是我会记得你的
你你要是没唱的话
我们会来找你的
好好好的
小心一点
好的好的好的好的
哎呀
我就直接抓我
好
拜拜宝
我我就是跳两句吧
等会儿肯定要被攻击了
你好你好
下午好
我这个简单场均
而且现现实总是面对太多无奈和心酸
此刻
你和我虽然在世间两端用蛋歌声将英雄墙
填满
金色的羁绊万千出来
噔噔噔噔噔噔噔噔
那是等什么意思
站在后面像这个僵尸一样一动不动了一下
五一前况开始妲己扣了
我去
这也不是二孔啊
也不是个沉默啊
开始恢舞双臂了
什么意思啊
什么意思呢
这这这些什么人啊
这这这究竟是什么人啊
真的是要要不点外卖主播再唱一个完整的
吧
嗯
可以可以问一下 staff
能不能这个时间拖一会儿吧
到了再问吧
ok 吧
哦
嗯啊我是 BW 的时候
呃
不小心抢了一个雅团子的名额
上台了
然后不太好意思
我不不小心说是呃道个歉
oh 美 ss
你这意思是你这个原本这个成分是谁呀
谁的粉丝呢
嗯
其实也是亚团子
但是比较社恐
本来不想举手的啊
好啊
好吧
哎
怎么以为你的意思是你是比如说你是胡萝
卜或者 D
IY 呢
我要啊没有没有
我是 lava
中国球人
哦哦哦男宝宝你好
下午好
然后其实一开始是看看主播的电台
经常挂你就丧是八周年的那个背景
然后嗯就被勾引进来了
但是今天来之后发现主播又不是红
幸啊啊我我我看看你以前看
但是我看的时间确实比较早以前了
我现在的红确实看的很比较少
嗯
所以最后来看克洛呀
还是因为那些粤语歌的切片
就是那个粤语回我觉得还挺精彩的哦
是被粤语魂吸引的吗
天哪
我去啊
大家不要再说柯懒的愿语回折磨粉丝了好
吗
你们看哎呦呃可能因为以前喜欢小偶像
所以比较喜欢这种努力做一件自己本来不
会的事情
这种感觉哦
喜欢努力家的感觉是吗
没有
确实确实啊
你在你在妮己是最推谁哦
妮己首推是谁呢
然后月之美图哦
我我我刚刚正在思考
是不是能看你被那个大包哦迷你头型欢啊
然后想问一下主播就是你生日会什么时候
发力啊
好想要四百件的唇印啊
一个人真的发到两周了
我这个我会努力的
但是我会努力的
就是看看这个是上天是否垂脸吧
快快快快快快快呀
在带主主播今天连麦顺利
明天生日会大爆
好好好
谢谢吧
真的
昨天也拜到那个什么
昨天成功拜到财神了
这个希望这个今天明天晚上都一切顺利啊
谢宝宝
谢谢吧
加油
喂
亚森下午好
哎
下我啊说哈哈哎呀
面罩又来了啊
嗯
那个首先说一下
我没有叛变啊
我一直都是扣扣牙牙最坚定的支持者
而且还在扣扣牙牙这个小时不是为什么
这个小时不是为什么不能咬咬靠扣啊
因为压身区了啊
什么意思呢
啊啊
嗯帮帮忙旁边的拿一下吧
对手上可能东西点太多了
我相信这个旁边的亚瑟士一定不会把你的
东西偷走的
这个好看了吗
可可可爱点可爱点
哎
好像有人这个要畏罪潜逃可爱
你人金牌啊
这个本来是我们以为那个只能在上海
BW 买
然后就找人帮我买
结果在这里也可以现场买
感觉直接小丑了啊
我也以为说实话
我也以为就是盲戳帮他进天
什么只有 BW 有
没想到最近有啊盲抽帮机也买也买了
但是现在还没有送过来
所以在这里看不到了哦
到时候看手气如何天哪
什么是想说一个自己的闪光吧唧
完全没有看到形上有人出呢
不知道是不是被被是直接接的的克你你的
你的那个八
级别输的的 KKK 直接找好心人买的
啊
那那你这个饭不赖不赖
还以为这个客克莱的八唧可以直接出现在
垃圾桶呢
还还好
没有那么普遍啊啊然后呃就是还是像之前
雅团子就是
说的啊
在这里能听到 VTR 感觉还是特别开
心
什么意思呢
到底是推雅
到底大家是对克尔还是在推 VTL 呢
什么意思呢
唉
感觉一起推推吗
感觉唉感觉大家这里这跟客人讲话这个这
左顾右盼
这个这个这个这个这个这个沉默这个锤头
这个玩手机这个干嘛
我觉得哎一唱 VTL 的
大家突然这个突然开始打起 call
这个这个也不困了
人也不热了
也不累了
这个也不饿了
这个突然很精神了
什么意思吗
感觉这就是 VTL 的力量
啊呀
这个 VTL 啊是 VTL call
CCCC
BTL 信
VTL 信受不了了
受不了
好的好的好的好的
就祝亚神的生日会大成功吧
新人就帮歇一吧
好的好的
哎呀
这个忙完这两天就哎呀
终于能闲一点了
这个听得到吗
听我能听得到吗
凭什么听得到你这个演技好炫酷啊
不想被合就带了个黑成功了
这这有什么区别吗
这个有的有的
有的有的
亚神
我看这个力吧牌好像是你在 JJK
嗯
我感觉有点像老女人装嫩
我懂的再说一遍呢
你再说一遍呢
你这就是各俩穿的校服啊
十六岁女高校服啊
我真奇望你在说
有点有点不太像现在能穿的衣服
你 b 站 ID 叫什么呀
亲爱的 b 站 ID 叫什么呀
啊
我的 BID 能不要和我吗
我操
你没有
就是想给你多三点礼物
这个对吧
对
给你寄点礼物就是就是这个
你最好是也没有别的意思啊
还有就是你越你哥回能不要唱粤语歌吗
我求你了
老广求你了
这个你的愿望跟刚刚前面有一个人有这个
这个这个冲
突了
怎么办呢
怎么办
你们先打一架吧
那那总
那我怎么办呢
我听谁的
我觉得还是别唱了
我真求求你了
他他是假老广
我是真老广
怎么回事呢
这个这个只能只能这个只相斥了
这个只能满足一个愿望了
看然后呃 FGOP 真不行
越越丑
真正的越丑都不玩 FGO 的
能不能多播点月月姬和魔夜我去播月季和
魔夜直播间
可能是你一个人了吧
哦还有刚刚那位有 s 什么意思呢
大家都是越丑啊
我感觉三百尺四全是越丑
大家都是吗
我不好说了
天哪
感觉你这个月 p 的味儿上来了
喜悦的味儿来了
什么意思
又在又在攻击粉丝了
又在攻击粉丝
说是哎呀这个这个这个说点这个让柯感高
兴的这个暖
男的话吧
快快说点快说点没有暖男直播间哪有暖男
哎
暖男在哪儿
永远铭记斗地主回啊哦暖男的下场都懂了
吗
哦
难道你是某个克雅的奴隶克雅的这个仆人
克雅的嗯嗯
嗯哎这永远铭记
我只能说怎么这样
这个还有就是嗯歌单以后
歌回能不能三十四级以上点歌啊啊
是我去同单都是恩人啊
大姐同单都是恩人啊
我嘞个刀啊
开三十四级抢点歌
我去我三十四级
我觉得非常好
我去同意的加一啊
直播间同意的加一加一吗
我看怎么有人在说什么
老头滚是什么意思
别特定我好吗
别特定我天哪
这个感觉今天直播就是今今天这个漫展结
束之后
感觉直播间要开始有些腥风血雨了
大家感觉要有一场战士
谢谢宝
这个咱们时间有点不是很够啊
这个啊对对
一个小时祝亚团子不分数什么样
是克罗雅祝克罗雅生日快乐
好吧
祝谢谢吧
谢谢宝身体健康好吧
调调调调好好你的作息
谢谢吧
啊我 ID 是 paper man
谢谢谢谢谢陪陪面包
谢谢陪陪面包
下午好像也能听到吗
亚瑟刚听得到
怎么可能得抓紧一下时间了
后面是不是还有人要
那我我就我我就不考拉你了
我直接报我 ID 吧
我是夜之雨
但是我直接报 ID
我要考哪
你的可能就是别的方便面了
嗯
什么意思呢
哎
他说大家都说什么什么不想配合
不想配合
这上来就是这个希望主播猜 ID 的上
来是暴击
ID 的
什么意思呢
亚文
你知道我是怎么认识你的吗
嗯
啊模具场
呵呵是是洛比南叔的一个很有名的切片
嗯
然后今天有人在萤火虫的现场还很坏心眼
的重现了那
个那个神奇的
然后场景呃
蜡笔小小呀可以可以这个谢谢谢你啊
谢谢你我我谢谢你
谢谢你
一一一压身
压人才神秘主题
没有谁看到这个呃
今天蜡笔小的版图不要拉黑我亚川子兄弟
好吗
你特定你特定一拉黑啊
一拉黑一拉黑
你凑进了啊
下一个下一个啊
还有没有啊
真的是咱们还有两分钟一分钟啊嗯呃洋洋
下午好啊
我现在时间应该快到了
那我我现在好困啊
怎么办啊
你你现在很困吗
什么意思
在邀请我啊
就这样邀请不行
行
我好
大家我好困啊
好困吗
这个这个这个躺地上睡一会儿吧
没事的
宝宝你直接睡吧
这个旁边这克兰不会对你做什么呢
旁边的雅团子也不会对你做什么呢
直接睡吧啊
那还是有点不敢
这个有没有什么想对柯兰说的啊
那就
祝克洛欧亚生日会呃
千见千见吧
哎呀
我去千见吧主
我我吗
早早日成为千见大 v 我我吗
啊啊
好吧
借见你吉言
见你吉言
谢谢不好
然后我们晚上我晚上打算吃寿四郎
可以祝我寿四郎能排到号吗
你你你要拿号吗
现在已经四点了
你现在就得拿号
好的好的好的
现在就得预约啊
不然吃不上
ok OK 记得可以拍个照还有人吗
ok 哎呀
下午啊大你好
老师嗯去这个袋子是什么东西啊
我这个很神秘啊
这什么东西啊啊里面就是你这个明星啊啊
你有没有听
过一句话啊
假一赔十啊
我己刚刚个真人符不符啊
你我去什么意思啊
新粉的况嗯
人就是长这样
我去有个真奇闻啊
本人就是一模一样
唉
大家今天有补明信片吗
萤火虫还你哦
有补充吗
对呀
那还好哦
好像就问一下
说确实印的很少
嗯
啊然后我是昨天才关注你的
知道吗
哦
是新粉粉啊
新粉一定要好啊
知道吗
好好好好啊
其余粉
那哎有没有什么要求啊
这克兰这个现在满足你一下
新粉说是啊
就是怎么说呢
也没也也没有吧
就是哎更多就是我会来经常看你直播什么
之类的吗
因为我之前有刷到过你
然后但我一直我一直不知道这个主播叫什
么
知道吧
哦
不知道看名字
反正以后能进直播间
唱个歌就行了
可以可以
哎
原谅你了
刚才舞台的时候
不是把克罗雅叫成克罗雅了吗
好吧
原来是新粉
对
哎
原谅一下吧
原谅过下
不会搜克罗雅也能搜出克维雅
你信不信什么意思吗
为什么会这样子谁干干啊
哎
不知道问我的问我的反
反正 KK 哇
这个这个你这个以后也请多多关注克莱
谢谢你
谢谢
哎
反正以了
你自己看看到我
哎
我都我看看知道哦
守滑怎样
你赶快我要给你看东西
舒克罗雅就是舒克罗雅
怎么这样啊
怎么这样
我去这个数据怎么回事了
谢谢宝
那我也不知道啊
好好说说下扣个雅是吧
祝你舒谢过号
生日快乐
谢谢宝那个在广告这好好玩哦
我看你是要拎着大包小包的
这个回去记得好好注意休息
ok ok 谢谢关心
谢谢关心
拜拜
这个这个我简单唱下皮条吧
咱们时间差不多要结束了啊
可以可以可以
我唱个皮条得了
行行行
唱个皮条
导播没喊卡
你就随便搞好
好好好
嗯
现实现现实总是面对太多无奈和心酸不刻
你和我
虽然在世界两端用我的歌声将你胸腔贴满
其座的羁绊
我跳出来噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
你心吗
会冲进认同另一个资源
总是过度紧张
在镜头前红了脸
迈着蹒跚脚步
不知道哪个明天梦想能够实现
不知跑了多久
依旧还在起跑线
每一天的努力仿佛都沉入睡眠
每当我想放弃
总会有人对我说
明天会是晴天
脚步声响起
忍不住回头看
唯一的足迹已经在两点半
用我的笑容和你等价交换
谁都不许孤单
虚拟的力和意也许并不够温暖
但我的身音字字都抱含情感
我和你的内心深处一样柔软
会被快乐感染
现实总是面对太多可爱呀
团子此刻你和我
虽然在屏幕两端用我的歌声将英胸腔点满
幸福在歌单
我爱鸭团子哒哒咚咚咚咚咚咚
你唱错了
我要拷打你了
哎
什么意思
这难叫唱错了
什么意思呢
我要说一句完全其问吗
会唱微信啊
加入 PSP
加入 PS
哎
什么意思呢
怎么还有逼的逼的过来啊
何用呀
啊
差了唱的不错啊
唱的不错
来鼓掌
我不我不唱啊
太伤了太伤了
谢谢大家
什么什么什么
谢谢求弟的高播
什么叫还夹还装嫩
什么意思呢
你就是说话给我注意点啊
我现在已经知道你这个这个懂我意思吗
啊啊
下午好
你好你好
加钟加钟加中加钟
这个还没结束吗
上路居然没有这个帮我切掉吗
老婆没吃哦
这个哎呀
不用管啊
这个你不想和雅团丝多谈一下吗
嗯
可以可以可以
我我怕耽误
后面有人
你知道吗
我就怕后面有人啊
你好
其实我也是兴奋啊
啊呀你好你好你好你好
你是从哪儿看到克罗雅的
就是展子上看到的
还是我是二七七看到的哦
哎
虽然是原本是推谁啊
原本是这个就是更主推谁来着
之前还说都是几个人都是新比较新认识
刚关众都不熟啊
都不熟都不熟
刚开始关注
请支持我们二七七
虽然是兴粉啊
但是辣福那种东西还是很熟悉的
什么叫很熟悉
何一位啊那哎那你是你之前有看 VR
的主播吗
还是连连 VR 都不是很熟啊
哦我我看了我看了你那你是推 BR 哪
个前辈的呢
啊
其实我是推十六银的二且二且什么意思呢
刚问你这个又不敢承认 DIY 的身份
和一位呢
是是是因为我站在这里
就是最终是的呀
团子啊
好
我觉得我全不会正视 DIY 啊
这个情商一样的
那是不是要学一下
我能请问老师
哎
你学一下这个情商
哎呀
真是的
而呀多谢你这个挺多的支持我们这个 r
七七啊
我们 r 七七这个王王朝王朝王朝啊啊
谢谢王朝王
朝王生日快乐生日快乐
谢谢宝
今天晚上明天晚上七得大家都在看
我我我说要今天这么多新粉
一个一一个麦子啊
搞这么多新粉
你高不高兴
而且高高兴高兴
这个太高兴了好吗
太高兴了
哎哎
特别的高兴啊
哦呀啊
还记得我吗
哎呀
记记得你记得你把我忘记黑黑黑黑啊
关注了啊
谢谢啊啊啊喜喜欢
但是我觉得有的人更喜欢啊
就有人比我会更喜欢黑色
喜欢黑黑的喜色
喜欢喜欢喜欢就好
喜欢就好
对
记得来看看克雅的生日
这个今天晚上还有明天晚上
谢谢宝好什么
记得来看克雅的生日
今天晚上还有明天晚上
谢谢吧
OKOK
哎
那你这个新关注柯兰之前是主推谁啊
就是主要关注谁啊
谢二个啊
VVR 的的谁谁谁
谢幺谁
谢谢谢谢哦哦哦哦哦哦也是是是的
谢谁
对
然后其他的关注了
VR 的都好多都毕业了啊
呃嗯嗯嗯这个看看啊这个这个这个这个嗯
嗯嗯然后就
排来排去就啊真的能说了吗
我感觉明天我要被打了啊
就就是就是瑞娅了
哦哦哦哦哦
人家呀前面可以可以不赖不赖不赖不在识
嗯
呵呵哎呦
难怪难怪这个今天这个也是白毛呢
唉这个喜欢白毛是不是啊
这一次是我自己的忍瘦了
自身休息好可爱
你说到白毛啊
我就提一个 vr 的已经毕业的大姐背
哦
罗伊他在毕业前不是一这个几个月期间就
是公开毕业
这个消息只是几个月期间
把设里的几个白毛全部整蛊了一遍
因此得名了一个传说
啊
外号是柳区的白包控
当然我这也是他的粉丝之一
他也是我的一个主推之一
所以什么微什么很
这这都是喜欢白毛是吗
对呀
究级百合为什么天哪
谢谢宝
这个在广州这个今天这英文虫好好玩呢啊
谢谢谢谢玩儿的开心心
谢谢玩的开心玩的开心啊
那就不耽误太多时间了
我我 ok 还有其他的
好
那我就先撤了
好的
拜拜
宝宝
不知道我这套你喜欢吗
啊
恩水什么喜欢吗
衣服这我这一套你喜欢吗
哎
可爱你可爱你好看的
好看的
谢谢谢谢 OK
拜拜好好玩
哎
雅生我又回来了
给你换一个个给给啊个啊
好好给我又又来了了给怎不不这这个上海
海换电
个个给这行行个纸拿拿家去帮帮我
抽出个呢
打他一下
打断一下
呃呃
那那今天晚上见
今天晚上见啊
我有点害怕这个这个大夫老师在哪儿啊
我这个四点钟到五点钟电视机
这个没有人要用是吧
我老怕我耽误后面的人我我感我感觉现场
没有萤火虫
的大 ff 呀
我们可以四不记惮的团中
对
就吓后后没有人了呀呀
呃
雅生
你可以再表演一下那个吗
就是洛米南叔经典的片头克罗雅到底爱玩
雅团子
就就是我亚团子啊
我真服亚雅雅生
祝你今天晚上连麦顺利
明天哎
对哦
明天雅生
你不是要买蛋糕啊
能不能邀请雅团子来分蛋糕呀
这个这个这个很难办吗
你你你是说就是你们在广州的雅团子
明天就分蛋糕吗
这个好像有点难做到啊
都都可以都可以开玩笑的啊啊
什什么什么分手啊
我没没什么词儿
错了
没说错啊
就是就是很爱啊
不不不是分手啊
没有分手
哎
压森
虽然我刚刚说不想被特定
但是我现在还是想来考考你
呃
我其实是那当初那七个小改人直接一
你能猜出来我是谁吗
什么什么是小什么小小给人一个小狗抽奖
那个就是抽那个萤火虫现场票的那个七个
小矮人哦哦
哦好哦
今天抽奖了
七个人是吗
你呢
那你那你你这么说
你肯定是没抽到的
你呃刚刚已经有几位出现过了
我是剩下的那几位我去抽啊
可以看一下
抽了抽了谁是来着
天猜猜我有没有抽到
说谁都不记得你
你抽到了吗
哦
这好像也风铃了
这个麦是阿阿盖马线吗
抽到了吗
你猜你猜一下阿阿阿阿伽马线或者没抽到
的话
哎呀
天哪
哎呦
主要是那天这个这个聊天消息这个这刻这
个这个刷下
去了
我去我这个这个这个现在有点难翻天啊
那天凑哪几个人来着
呃
我想想这记忆来了
哎
克呀可是一个克呀
可是一个我觉得我的记记忆力不是很好吗
我觉得我能记住今天上聊领域大神吗
我能记住今天上午发生的事情就不错了
他妈还有谁来着
那天哎嗯你哎呀团子对不起
能不能直接告诉我
你是谁呀
爸爸能告诉你谁
你把那七个小改人的名字再念一遍
我就告诉你我这我怎么翻得到
天哪
这个大家又给我发私信
已经回的已经找不到那天又是谁呀
天哪
哦
这个是嗯儿子嗯
再见了
牙小妹怎么这呀
哎
我只知道抽到号的人
这个人对不起宝宝
这个但是我知道这个七个人都是可爱的这
个宝宝啊
这个不然不管是谁都是这么可爱的小心肝
啊
对吧这个只是可能一下就就进进进进记不
清楚了
但是这都都是都一样
是快乐的小心肝呢
看哎早就分过说过分手了
没有三到这分手哦
不要拷打我了
救命
不是
那我考到你们了
我真气死了
哎
不是要我靠着你们吗
好
大伙都是很好的虐雅区啊
不行啊
我我嗯不行
我要这个反反败为为胜
我也要考哪些你呢
克克威尔问你啊
克维尔的这个就是出了回自我介绍的时候
有说过课呀
最喜欢的东西什么来着
两样东西
嗯
虽然但是我是中间才开始看你的压声
哎
那那出道直播就不补一下了吗
可以吗
有人有人知道吗
旁边有人记得吗
可喜欢的东西
两两个就是那两个团子
前面的东西
嗯嗯
什么何一位啊
什么叫两个团的前面那东西啊啊知道啊
喜欢别人上现场给你
不是
你你你这个这个这个也这个也也嗯就是这
个也也也不
能说不喜欢吧
喜欢阿维木吉卡是吧
是呵不喜欢怎么怎么没有一个人说
对呀
亚森选一个吧
那你说说到底是不是就那两个团子前面的
东西懂我意
思吗
什么叫做两个团子
前面的东西是二二弹幕
弹幕来告诉你一下
好不好
阿和因为啊怎么样
你嗯你两个团子前面的那个啊啊前面的那
个呃
那我直接说红宝石嗯是是是的
是的
是不是小宝石喜完榜的是还有人类啊
喜欢榜的是还有人类什么
叫我以为说两个团子是那个粉团子和黑色
的团子啊
两个雅团子呢说的是这个团子
我先请了看看什什么虎狼之词啊
没有人懂我的幽默
我再也不玩抽象了大这样
哎呀嗯他他好吧好吧
亚森不到你了
我是抽掉漂亮的
什么什么什么什我是抽到的那个抽的啊
我就说嘛你你这不你干过你半天又不承认
真是的认识了
哇
新粉来给你上剑来了啊
你太你破费
很破费很破费很破费
哎呦
还有现场片见长啊
问是哦
谢谢一服啊
谢谢子莹的舰长撒撒娇
这这也撒撒娇球
谢谢谢谁舰长么么个娇
谢谢谢紫莹的舰长
阿里个咚
阿利个咚
谢谢紫莹舰长
可以点歌吗
可以可以这么厉害
你你要点什么
有什么好玩的
谢谢
洁毛的店长
我操我去这个又在给人家出坏主意了
不是有个猪之歌吗
我是我是我的意思
我一定要在萤火中弄住这哥们
哇
大大慢慢唱啊
昨天李可都在那里挖呢
他哦
他忘嘎旯了吗
昨天对啊
受不了感感觉感觉胡萝卜的这个哼哼
哼
就是这个这个晚上这个找一下这个他挖赶
来的这个这
个哥的这个路录播
看一下居屋之歌是吗
哎
就这个就这个我试一下
我这边放音乐
你们听不听得到
就音量什么的
你现在听得到吗
音乐的声音听得到
听得到哦
还可以吗
音量啊这么好好怕太乱
我就不开混相了
不会太大声
放音乐
你别就你的鼻子有两个孔
感冒时的女孩挂着鼻涕扭扭猪
你有着黑漆漆的眼望呀望呀望也看不到边
猪
你的耳朵是那么大
忽闪忽闪也听不到
我在骂你啥猪
你的尾巴是卷又卷
原来跑跑跳跳还你不肯逃哦
猪头猪脑猪神猪一巴从来不挑食的乖娃娃
每天睡到雨下
雨伞的梦从不沙哑
从不带家什么什么叫低价出售假团子粉丝
牌啊
哎
猪
你的肚子是那么苦
一看就知道受不了生活的苦
祝你的皮肤是那么白
上辈子一定头在嗯
乐富贵人家啊啊啊传说里的祖先有八
我听吧
森命先生说唐林中扮桃花
见到漂亮姑娘就嘻嘻哈哈
不会掉火
你会喊飞跑
哎啊大啦
当等打打扰那哒哒哒吧啊当当啦啦啦
你当啦啦啦啦啦打海哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒到了
哒
当当当当当帮助你要出现出一从来不挑
是都欢迎宝宝每天得到日晒散的感恼
不是呀
从不打家啊
欢迎小念哥
不是拥抱听到啊
在明显深处的运动看到吗
见到他
让故人这嘻嘻哈哈
它不会变红
不会害怕
你很想他
嗯
我爸爸在哇
为什么唱猪之歌你们这么高兴呢
哎呦
谢谢姐谢哥
谢谢舰长
那我来这最后技术再拷拷打一下
怎么还要拷打什么意思
张元因拟出了身高体重三围
嗨
那个我体力还有舞蹈能力能不能也跟得上
张元因
这个在在营
我总要这样说吧
这个等会儿不会旁边有路路过的张莹颖粉
丝过来出来
打我没事
这里都是二次元
应该没有含团粉
天哪
要要要被殴打
这个独舞体力力要跟上吗
这个这个这个可呀
下次健身环可以就是说改成上将改成加加
时间
改成加强度嘛
这个这个加加强度啊
这个可以可以扣强度
可以扣强度
这个可以考虑
然后最后还真的很难一下吧
希望亚成忙完这个月下个月好好休息
然后健身环好好做
然后平时有些什么之前做的帕梅拉也跟跟
着做
然后慢慢提升体力
为三 d 回做准备
还是很期待你的歌舞的
ok ok ok 谢谢吧
歇歇吧
这个谢大家
这个差不多要到了
这个大夫跟我说差不多时间要结束了
这个 ook
ok 对对对
拜拜
唉
都说要结束了
要结束了歇切面前再唱一首呗
这个唱唱切练前再唱一首吧
唱唱个啥
我大家你们刚刚听的这个现场这个电视机
的音效怎么
样
我不知道感觉会很糊啊
非常好
跟八 k 这个电影院一样的
非常不错
我不敢开混响唱这个这个那随便再唱个什
么呢
随便再唱个行便便
再唱个唱个你
你们爱点吗
亚神可以唱一个阳光彩虹小白吗
唉
好
这个不是这我是这个不行
真的不行
真的不给你八点响唱
可可真要被这个电吊调
这个这个个可以啊
这是广州啊
小心一点啊
我这这个我去有点爆了
有点爆了
有点爆
天哪
真几谨慎性
谨慎一些
我我就唱个
你们老是爱点那个什么斯卡布洛吉市子
这随便唱唱一小段吧
唱完了得开溜了
大家刚刚唱什么看我谁
这个我我试一下
他这个混响画面太吵吧
试一下
are you going into
to s
ubrufe
but sing say
across marry antow
free
me
你请我不离身
he was was a true
love
of mine
telling you make
me a c
an peraction 我岁岁光美
的家回忆的
谁为你的不问
they 任有你 a to love
my 每
个的梦中将邻居放爱你一个 river
嗯
花岁岁啊
这他能翡翠骆驼不退的溪水怎么样
他 and you be 嗯 to
love
of my 哎呦
哎好好好
OKK
这个要被赶下去了
大家辛苦大家哦
拜拜
主播唱的好好
我是纯路人
我给你上个剑
谢谢大家
谢谢鼠哥啊
原来你是鼠哥的
废了
我去
唉
等一下等一下
等一下你徒弟我去怎么用 IOS 上剑
呀
什么
谢谢时空飞来的舰长啊
IOS 上线了
我包月啊
我没钱了
我包个月
我没钱了也也要花呗了吗
天哪
这个这个亮丽才行啊
太亮了
是不是有点有点有点有点曝光了
有点曝光了
这样样 IOS 上线舰行 i 时空飞
来的舰长啊
应该都啊应该都哦看到了
看到了
谢谢时空飞来的舰长
拜拜
大家拜拜
晚上见面
好好玩
拜拜
拜拜哦
这不包了不包了
嗯
拜拜
拜拜呀
亚神有谷味
哎
我也想这个莫莫名的这个电视机混电视机
节目被被被
这个拓宽到了一个半小时啊
我还以为我后面也有人呢
可能四点到五点没人了吧
可能后面的是这个五点才来的吧
哎呦
谢谢时空飞扬的舰长
谢谢子妍的舰长
但是在以后中好好玩吧
我知道那个馆内好像信号不是特别好
信号好像不是不是特别好
那个场馆内挂着直播好像很容易卡
大家先玩吧
这个出去再看
晚上再再再说也没事
雅藤在广州大本营开玩笑的说
是是是
哎呦
然然姐
哎
不雅藤他他就说了
很爱了
不许再质疑好吗
很爱了很爱了
气死我了
嗯
怎么回事
嗯嗯嗯嗯嗯
我看看我去
我等会一定要看看这个妮可居然还唱个哇
嘎啦
我真服了
还唱哇
嘎啦冲动消费了
大家这个理理性上进
理性上进啊
谢谢卡萨的高峰和雅雅分手去找其他妹妹
拍照
什么意思呢
一走开就分手吧
我去还有两面派
还有两面派
不对
不止两面了
我去假团这做多少面派了
受不了了
受不了了哦
今天晚上可能七点四十五左右就来了
大家今天晚上四十五五十分左右就会来
然后我们我们今天晚上连麦
就第一个人是八点十分这样子开始
就第一个连麦的人从八点十分开始
就差不多到十点多
要这个进行个两个多小时呢
大家完了
连麦
我是天了
十四四个人吧
应该是十四个人
好像我记得我数的好像是四十四个人
辛苦了
大家这个奶茶不知道你们奶茶拿完了吗
大家奶茶都分完了
没有
现场这个怎么样
我觉得课蓝点呢
我我挑的都是那个嗯
就是我也尝过
我觉得还不错的
就感觉就唯一除了是那两杯
我点了两杯麻薯
麻薯可能稍微浓浓密一点
其他都是那种很就是很清爽的水果茶
冰的水果茶呀
愁死我拉肚不服
不是真的假的啊
不是
是
可能是因为你要的喝太多了
它又是冰的
是不是喝喝冷了
给你喝宫寒了
给给你喝丁好了
可能是这个冰的喝太多了吧
来我的麦当劳啊
我没想到居然不够啊
没没想不不不不够啊
感觉上一次萤火中感觉这个人人更少一点
谢谢谢谢谢
下次课了之后再再多点点
再多点一点
哎呀
不报了下
下次可能会注意这个多点一点的
哎
来晚了
没拿到
哎
遗憾遗憾
我还以为会拿不完呢
讲真我还以为二十杯都分不完呢
谢谢你羊怪盗费度榜的么枪雅雅今晚连麦
的时候
能让灰灰给个猫吗
这对律豆很重要啊
你们你们这些律动啊
真的是啊你们这些律豆啊
哎呦这个要求看我心情吧
看我心情看我心情哼哼
看我心情同单下药还真是啊
有有有没有可能是这个奶茶里面被同单下
药了
所以才会肚子痛
我不好讲了
就是真的假的
他昨天说我要
他就给吗
后我我我只要要
天哪真的假的
问一下
问一下啊
律动怎么混的这么差
爸爸笑死了
遇到我律动天天跑这个同同期直播间里面
这个求一点
这个求一下这个 n 次说是律动怎么撤
向律动
哎呦
天哪
这个看看看啊
看看嗯嗯
晚上看看这个连麦
这个肯定也是就是像上次十六生日的时候
连麦也是这个我们二七七是放在最前面的
二十七的先先连麦
哎呦
这个这个还邀请了一些 PSPE 的大
前辈呢
大家邀请到一些 PSP 的大前辈
能不能不过他们时间会晚一点
因为他们好像今晚就正好有有有个什么演
唱会
还是活动来着
嗯
今天晚上哎呦
大家玩的开心就好了
大家大家这个这个萤萤火虫啊
大哥都多多支持我们萤火虫啊
多多支持萤火虫
我我们萤火虫是广广州第一大战啊
感觉这个有利竞争
全国第一大战啊嗯可可以有利和 BBW
这个并并
排并并称一下啊
丫是辛苦了
今天舞台互动完还连麦很累啊
没有没有还好
这个这个倒不累啊
克卡坐在家里这个倒不累啊
跟亚克他说话没什么累的
这个怕现场的亚克的太累了
这个拎着这个大包小包的这个又又这个信
号又不好
又又这个那的可能比较闷
不知道不知道
现在这个不知道这一些萤火虫那个那个场
馆里面的空
调怎么样
不知道热不热
我的讲
我把你们放大一点
哎呀
把你们放大一点
光键还可以
嗯
那还行
明天 BW 没有你了
怎么讲
也也有有的有的有的有的我科卡很商务的
科卡非常商务的
马上就就就会那个什么马上说点 BW
好话就出
就会让我上了
真是的
哼
丫丫什么时候来现场逛逛
我请问我怎么现场逛啊
哎我在现场
我请问我怎么逛
昨天不是逛过吗
昨天这个被大家推的现场忘了呀
只是可惜昨天是周五
而且是上午十一点
这个人比较少
昨天昨天会比较少
嗯
原来合照人也没有那么多
哎呀
是喊错名字了
哎
没没事没事
原谅原谅
当年在广州读书的时候
一场没开啊
你是多久之前啊
萤火虫不是年年开吗
不是年年开个几场吗
天哪
上半年下半年都有好多萤火虫
之前有前辈乔装逛 BW
这个我是听说过
我是听说过
哪怕现在也都还有吧
哦
就是但是肯定就是不是在那种不是在那个
跟自己活动
同一天去逛的
应该这个大家别去搜寻好吗
别去别去这个别去满场这个特定这个你这
个这个别别
满场特定一些这个戴口罩的女子
好吗
嗯
哼别把前面给绑了课
文雅比较懒啊
我这个估计不会自己跑去什么偷偷逛
漫展了跨别懒
看看明天有活动
明天生日
你问我有没有活动
明天生日是啊啊
什么叫有没有活动啊
明天生日哦
嗯
对了
我的海报放一下出来
放一下
哼
真是的
明天就 tangme 的家
ttime jom
e me
谁谁是我生日
真是的
我生日明天没了吗
没了没了
大家明明天萤火虫就没有我的事了
已经全部结束呀
二这里就结束了
明天没有了呢
明天呜了呜了呜了哼
但是明天晚上有生日
哼
但天下午这个得这个休息完
一会儿还得这个这个放一下东西
什么准备一下呢
得得得调试一下东西了啊
那就是明天可以去逛萤火虫了
哎呀
逛吧
逛逛逛
但是不许那个什么呀
晚上不许忘了
晚上不许忘了呀
今天晚上也不许忘了呀
玩今晚上也不许忘了呀
二二七什么意思
哼因为二七七雅生聚集子起的境界又进一
步啊
怎么什么意思啊
能别一句话串两个吗
我跟你讲啊
你这次再这样讲话
要被我们这个月帮集体拉黑的
要全体拉黑的哦
然后全体上黑种
哼什么意思啊
喝酒呀啊哦你们意思是嗯你们嗯是不是嗯
是不是搞错
了什么合叶啊
跟我没有关系啊
你们说这个数字跟科朗没有半点关系啊
我还在想你们在说什么呢
我以为说二七七呢
哼
你赶上名字
你还早着呢
这是这个数字跟可爱没有半点关系啊
我且问了
人家跟克尔有半点关系吗
哼可我也是零零后
我真请望
意思是亚瑟
你将成为新的话
是不是等等我就放个兵线本个星哦
我刚把音乐关了
我就说了
嗯嗯
有那哒哒飞 that makes
me 的歌儿
嗯
哼三三三三三嗯等等 you 来等等等
等等
真的是走走
我不知道这个谁谁二期啊
不懂二期的另有其人啊
反正客跟克长没关就是了
什什么意思呢
和因为呢呵啊
因为呢真是的
今天晚上的连麦
这个连麦应该没什么问题
主要是明天
主要是怕明天流程出错
我看一下这个你一会给我发什么耳环
我它这么变
我去我这个说话说来我都忘了我
我还要要给十六寄东西
都忘了寄了
来我家忘忘了给石头寄他的东西了
还要记一下呢
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒爸爸
你这口怎么这么点才睡醒呢
哒哒哒哒哒哒
我想想啊
今天晚上几点钟
我吃完饭回来算
今天晚上我还是自己在家吃饭吧
感觉我怕我出门吃会来不及
这个有点怕出意外事故
比如说把自己困在外面之类的
今天还是叫外卖
在家里吃不走
看多久留
不去吃饭准备一下
嗯
我想想现在快五点了
其实也嗯但是我中午吃的蛮饱的
真的我中午吃的真的蛮饱的
我中午吃火锅的家
我中午就吃了火锅
我还拍了个照了一张
他拍了个照
不给他们看看
米子姐
你你还能质问说你和谁吃火锅怎么没有
那我我说我一个人吃的好锅
我去为了自证一下
我还给他拍一下
我这对面可啊
对面没
你是拍给他看
真是的
你一个人错过
对呀对呀
嗯我那你好孤单
那怎么了
不是那怎么了呢
我就一个人吃了
那怎么一个人吃多少啊
大家我去这个世界上没有比一个人一个人
吃饭
一个人玩
一个人睡觉
一个人看电影
一个人这个呆着
这都更爽事情
我天哪
根本没有人管扣呀
哎也不用
这个太担心别人怎么样
对吧
嗯
多多了
多好啊
哼哼
下次带个亚团
怎么让我陪着你想像那个海底捞一样
是吗
那个海底捞服务不是就是我其实没有见过
但是听说就是如果一个人吃火锅的话
海底捞的服务员会拿个海底捞的玩偶放在
你对面
说唱我觉得不放倒无所谓
放个玩偶在对面显得更可怜了
难道你们不觉得吗
啊
不觉得看起来更可悲的吗
好好哎呦
你的二七七三广东
你很瘦很难受
什么不是这个意思啊
哎呀
不是这个意思啊
我那那不一样的
二七七
这肯定不难受啊
我我我我的意思是这个这个
对对对对对对吧
二七七三人肯肯定不一样啊
我我我的意思是只是指这个哎
这个人家反正就是不是这个意思
真是的
我感觉我想赶紧过了了
再哎哎真真是被狠狠拷打了
天啊
大家不是应该我拷打你们吗
我本来都想好好拷打下你们了
结果变成是科长被拷打了
我真受不了了
不行
我这个这一次之后我就有经验了
大家这次之后
科长又嗯经验了
下一次我就要那个什么吗
这个再再再下一次课啊
叫这个考打大家了
我学会了
我下次要准备好提前准备好考打的卡组
专门考打女人都可以的
专门扣的
你们真的是哼哥哥大 kiss
哎呦
话说我那个那个大家
我那个发的那个直播预约没有看吗
那个今天的晚上的直播预约
还有明天晚上的直播预约
我不知道为什么是是 VR 买流量了吗
还是干嘛
还是说就是那种那种很多别人做的
就是自己搞那种专门拿来抽奖的账号
我去好多机器人评论啊
大家赵总那个那个底下好多机器人评论
就是那种不知所云的评论
谢谢谢 broria 的灯棒说啥呢
今天的枪剑带冠战打了吗呀
小明我还没打呢
我只拿我只领了一下体力
我都没打
哪有时间打
谢谢 MK 兔的杠灯
我赵雅雅刚才可能因为人多有点害羞
所以现在可以把现在可以把脚放我嘴里的
吗
我一定要放吗
就好
我觉得这个害羞的好像不是我好像是你有
另有其源吧
我把把这个看把这个放放你嘴里吗
is 这个你你这个你要不要这个你不要
忘了
你这个你刚刚已经被大伙特定了
你不要问我这个直播间
几百个人已经记死你
你长什么样了
那发天哪
这个果然这个回像直播间又变射射牛了
是吧
小粉子天哪
我是 free dito
miss the scare
真的
因为我还 everything
你是给你真的假的
你是给吗
我不我有点不相信了
谢谢蓝蓝点奶
你的高度没去广州的
想喝可爱的奶
他想和你在说我
我去
哈哈啊
天哪还不打
我看你的 FG 不够真诚啊
太忙了
这哪有时间打呀
没没时间打啊
过两天再打吧
这这个周一我在打中叶
在打周一这个休息一会儿
然后周一晚上还得还家人的家
这个这个明天晚上估计很多人点点歌点一
大堆乱七八
糟的歌
后面再慢慢还债
后面一点点还债哦
哦
我是抽奖机器人是吧
我去一堆一堆这个抽奖机器人
点了预约
发了一些莫名其妙的评论
他进了
就是不你在呢嗯的唉感觉有点困了
感觉不知道是不是因为这个电视机连
YY 这个客
人
这个大脑开始皮皮层有点这个发麻
有点困了
开始有点小困
周一唱四百首民条感觉吗
不行
哎
娜娜还能叫你们几百个人都点一条
不可不哎呦
你一首歌顶多这个重复一遍
也就是一首歌顶多顶两遍
不行
怎么可能唱首歌唱几百遍见呢
真是想的也太美了吧
你们你们究竟是想让扣牙死
还是想让你们自己的耳朵死掉
真是的
真真要输了
真要输
嗯
我爱你
这怎么那没有突然跟你睡
一会圣诞节
哼哎呀
前面舞台的时候
本来那个就他们都能用
他们都啊就是因为一些技术故障原因
就他们几个
我看一下子给他们能开播课呀
就是不不太能播
前面舞台的时候就又没播电视机的时候才
来
嗯
没有
拜拜
又个是不是
嗯嗯
你曲库有四百首歌吗
有吧
而且我怎么觉得这个掏不了四百件了
四百件也太多了吧
我感觉也太多了
这这真的到吗
今晚会上过头有感觉吗
不可能
这个你不可能
他是你杰不会睡着啊
杰不会睡着
我去今天晚上睡着吗
那真的有点太瘸了
应该不聚吧
这这个不总不会有人睡过头
把自己的生日睡过头吧
不可能吧
真的会有人把自己的生日会睡过头吗
这个现场有这么屈的人吗
不不不会的吧
不会的吧
妈妈我肯定会定闹钟的一只
哎呦
就是哒哒哒
跟谁说呀呀
不要说啊无聊手机几次就是让人眼前完呀
突然看见困起来了
哼
感觉天天轻轻松松
还真什么意思呢
什么就感觉千千轻轻松松
没到千千
你给我补是吗
你这话什么意思
我是啊没到
根本没到期间
你给我补是吗
我的个大豆真是的
昨天睡的咋样啊
他昨天睡的也不行
昨天晚上也是我两点多就醒过来了
我早上然后我就就干脆又忙了一会儿
早上我才睡的
我昨天晚上又是我两点多起来上个厕所
然后又睡不着
前前上厕所
唉
然后然后又记了
嗯
感觉睡起来是不能喝水的
感嘟嘟嘟嘟仙剑决定了我百剑的决心
这是顺序
顺序是把你颠倒了
北京啊哎呀我日在的男如嗯嗯等等哒哒哒
妈爸过了一个临界点
很多可上可不上的人就会这样
嗯
天还有是个销售心理学困了
明天过来就可以好好休息了
嗯
也也是能明天明天克尔会被这个紧张的牙
齿打战啊
应该不会吧
应该不至于吧
不去人这个这个咱妈七期也是好起来了啊
大家咱妈七七这个天哪
这发进去感觉感觉这个你你再加把劲
再加把劲啊
我还且明年明天这个捡几个这个一起搞三
d 的时
候
感觉这个王朝了王朝了
这个我们要这个这个变成这个宇宇宙宇宙
歌姬女团
宇宙女团
嗯
现队友我不够
小孩哥不不要再引导未成年上见了
天哪
禁止引导小 a 哥上镜
然后说只有直接我被小黑哥上街了
你们也要组乐队吗
我们应该组不起乐队
好
我们组乐队的话
这个感觉让谁当主唱的不是很好
让 niko 当主唱最好了
我觉得我要当这个键盘手或者鼓手也行
是哎呀团播三 d 哎呀
主要是其实想搞一些很有意思的企划
但是谢谢这这这是这个这个喜欢 TVR
播个三
d 还还要花积分去播
真的是好
我还想我还真不知道播一次三千是要多少
积分啊
大家不是说做三 d 嗯
这释放我就不是就播三级是要需要多少积
分
我们总是比还不说我们这个还不说我们都
是外地的
我们都不住上海
哎
都不说什么鸡酒这些什么了
我去都不知道鸡量可不够
哎
何以哎好想好想像妮姐或者妮姐那边就是
那样子
就他们就是用三 d 录了好多那种很有
意思的节目
就很多人一起什么那些啊哎秋千不是时间
这个这个真得这个感觉跟首先商量一下
我去跟他们商量一下
就是这个这是不是得得改改啊
天哪
这个这个唉有点有点这个制度有点落后了
真的愿心酸
将你我当当当当哼
该该该去这个禁言一下了
真的该去禁言一下了的大船
就难分等一半
等待我的天上那张的那个梦
哎呦
对了
我刚才还成功的跟看看这个线下面基上了
成都跟看看
线象密几少
赛博面积雅雅今天上新有禁言吗
都有都有
这个是持续一整个月的
呃
是持续整个月的
就只要七月上的都行
只要七月上的
不好意思
不合适
移转会遗憾
大家现在 PSP 后台也是米儿了
现在 PSP 后台也是米儿了
天哪
唉
噔噔噔
等播三 d 是播三 d 是需要三
好像是需要积分才播的
唉
是不是啊
我还等会问一下问一下
谢谢么么么么哒的舰长
谢谢舰长
谢谢妈妈
么么哒的舰长
谢谢吧
谢谢妈妈
么么哒的舰长开心
嗯
哦对了
大家就是我是看了照片的
misikey
给我看了给我们看了
谢谢么么么么哒的舰长
谢谢宝弟长
哇
他他就是我们之前二七七还在广州时候
我们一起去吃椰子鸡嘛
那当时就是给给我们几个看了一下
就是播三 d 的样子
就是穿着那个动捕服装那么样子看一下
还真确实蛮累的人却但你动图他那个东西
满
他说头上那个东西挺重的
就是感觉还挺不方便
就是跳舞什么的
真的
那那个玩意真的就是你要跳舞什么
还真不是很方便
也不是很舒服
这重头上那些东西
我也不知道那是什么
可能是相机还是什么定位器这些东西吧
不去
嗯
他说满城那这头上戴这个像大眼罩一样的
东西啊
那些的
还有还有还有什么
反正确实就是全身那种紧身衣
感觉也很很热
又很闷
夏天估计更难受
哎呦
我我哦我讨要命啊
还被划伤
我去这么危险吗
我们我的天
我感觉这我感觉播个三级会好像真的蛮不
容易的
难怪大家其实不怎么想播
难怪呀就是他们 p 四那边不是其实可
以随便播吗
但是他们那边其实也不怎么
就是就是也不不是这个这什么天天都跑进
人
不感觉播起来确实确实很很那个很很心戚
很辛苦
我在家哎
不不报报报报报了吗
哪里报了
怎怎么报了
播起来确实蛮蛮麻烦的很麻烦
你跳舞能跳半首歌就行
别累死我手手机里了
应应应该我就我还真不好说呢
因为我没有实际穿过
还没有实际的
就是试过那个他到底是什么
怎么个就是多重椰子
你说是挺重的
要是真的能挺重的话
那我感觉还挺辛苦的呢
那那可能真的是可能真的是要跳跳几首了
可能人就晕了
天哪
不是谢谢
九点的十八枪蹦不夫划伤大腿是不能碰坏
你
唉
这真的假的吗
哎
真的假的
那这那那这个紧件事情吧
紧件事情天哪
也有三 d 嘉宾会请群
这个反正二十七的肯定是能请
就就请能请就都请
这个实在是就是什么分不够啊
那些再再说吧
我这也要看到时候就是到底分有多少
就是规划怎么样这样子的
你要看看道德的规划人牌
这说死米尔的头盔是最老
最老的技术
特别重
真的假的
能不能升级一下呀
我去原来是因为太老了
所以才中吗
哎呀
谢谢大家的人气票
谢谢小布林的比心人们
谢谢礼物
谢二十三的打 call
谢谢夜之雨的打 call
哼感谢点点的五个足迹
谢谢大家的灯牌
快得得去睡一会儿
再觉快得去昏睡一会了
感觉有点困困啊
在广州就可以了嘛
对对呀
要要去上海的
要去上海
就是你邀请的人也要一起去上海
就都得去上海都得一起去上海
所以还蛮这个还要得一起商量
还得安排时间
嗯
你请的人越多就越不好搞
因为要你要挑一个
大家都有空都能去上海的时间嘛
对吧
你要请外地的嘉宾的话
嗯
让柯尔先去睡一会儿
再见
拜拜
柯尔去这个歇一会儿
晚上见
我这个等会儿重新把那个动态就转发一下
就是那个那个嗯有有预约直播的那个动态
我重新再转方向
大家可以还没有点那个预约的
可以再点一下啊
这个应该是他那个开奖
就是有那个开奖抽奖是几点开奖
应该是直播开始的
那一瞬间
他开奖吧
应该应该是因为可能是八八点开奖嘛
因为我定的那个时间是八点
我都是八点开奖
然后会写一下这个具体来的时间哦
可能是七点四十五左右来这样子
七点四十五
七点五十就是开播这样子
大家就晚上见
今天晚上这个连麦
欢迎连麦
欢迎啊
家晚上见
喂喂喂 wifi 拜拜拜拜拜拜
拜拜
晚上几点
晚上可能差不多七点四十五就来吧
第一个嘉宾是八点十分开始念这样子
拜拜
大家拜拜哦
对了对了
大家我的电梯
大家大家电梯已经修复
你们看现在还卡不卡
靠着电梯这个画质重新压制一下
之前是四 k 画质
现在改改成了一 k 画质
但是对你们来讲
看起来的画质应该其实应该都是没差的
现在是一 k 画质的
应该是不会卡了
你们看一下现在的那个电梯啊
这个声音有没有卡怎么样呢
流畅吗
不卡了
ok ok 声音也不卡吧
可以可以可以
什么意思啊
怎么怎么有的又说卡
有的说不卡了
何因为啊不敢不看了
我岂不是什么意思呢
很很糊吗
真的假的
画质很糊吗
不至于吧
这一 k 的画质应该也不至于糊啊
不可能啊不可能啊
不可能啊
一 k 的话真的带着麦麦困在睡觉去了
睡一觉去了
睡觉去了
看到没有
拜拜拜拜
嘿
拜拜
来吧
谁的
谢谢
萌萌某的舰长
谢鼠光猫咪哒拉的舰长
谢谢子言的舰筒
谢谢 feramman 的心动时刻
谢宅宅的么么头
哎呦
还有这个开播之前凌晨的见长
谢谢哈鲁的续签
谢谢六狗的续签
大家拜拜